# Dungeon Adventure Game (gameplay: grotendeels gebaseerd op Link to the Past).

 

Basis functionaliteit:

- Wanneer je op de primaire actie-toets drukt, zwaait er en zwaardje aan de kant waar je naartoe loopt.
- Spritesheet met animatie wordt geactiveerd.
- Geluidje wordt afgespeeld

- Er loopt een vijand/monster rond. 
Wanneer er een collision plaatsvind tussen een monster en de hero, verliest de hero 1 hartje! Tenzij… 
De hero met het zwaardje zwaait en het monster 1 tile verwijderd van de hero in de looprichting van de hero staat. 
In dat geval sterft het monster.

- Verliest de hero zijn laatste hartje dan sterft de hero.

- Wanneer  een monster sterft, is er 50% kans dat er iets spawned.

- Als er iets spawned: 50% kans op een groene edelsteen, 25% kans op een blauwe edelsteen, 25% kans op een hartje.

- Wanneer de hero over een tile met een hartje of edelsteen loopt wordt het hartje bijgeteld aan de health 
  (met een maximum aantal hart-containers) of de waarde van de edelsteen aan de geldteller.